Ingkang Mangertos V2.0.0

Halo, saya robot pencatat.
Terimakasih telah menambahkan saya kedalam daftar pertemanan.
Saya akan mencatat semua percakapanmu.

Saya memerlukan perintah untuk dijalankan :
/pencatat hidup|mati
/pesan HH:mm-HH:mm
/berkas id_berkas
/status
/tentang
/kebijakan
/ketentuan
/bantuan
/keluar

Gunakan perintah tersebut agar saya dapat melakukan sesuatu.
Terimakasih telah menggunakan aplikasi ini.
Selamat bersenang-senang!

Penuh cinta dari tim pengembang,
@farhanms134